Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayanlar için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında aş onları!
Bir dalga yaratarak,
arayışıma daha yeni başladım
Sonsuz bir dünyaya doğru ilerlerken
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık için
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini savurduğunda
Yeni bir dünyanın kapısını aralamanın işareti
Umutsuzluğun kayalıklı dalgalarında ilerlerken
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Bir dalga yaratarak,
arayışıma daha yeni başladım
Sonsuz bir dünyaya doğru ilerlerken
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık için
Başka bir grup yasadışı giriş yapan
bu topraklara sızmış bile.
Amazon Nine bize yedi Mavi Denizlinin
olduğu bir gemiden bahsetti.
Yedi Mavi Denizli... Bizden mi bahsediyor?!
Herkes, dur!
--Heso!
Neden heso!
B-Bekle, ne diyorsunuz siz?
Demek siz Mavi Deniz'den gelen
yedi yasadışı girişçisiniz?!
Göklerin Yargısını size getireceğim!
Yasadışı girişçi mi?!
"Şimdiden Suçlular mı?!
Skypiea'nın Kanun Koruyucuları"
Hm? Yasadışı giriş mi? O da ne?
Y-Yani öyle mi?
Bahane üretmenin bir anlamı yok,
çünkü Cennet Kapısı'ndaki müfettiş Amazon'un
bize Vision Dial'la çekilmiş fotoğrafları var.
Olamaz! Bu doğru olamaz!
Bir yanlışlık olmasın,
Kaptan McKinley?!
Onlar dediğiniz gibi kötü insanlar değil.
Yasadışı giriş derken neyi kastediyorsunuz?
Giriş ücreti kişi başı
1 milyar Extol muydu?
Doğru, ödemedik.
Ama o yaşlı kadın ödemeden de
geçebileceğimizi söylemişti, değil mi?
Evet, öyle demişti!
Boşuna. Lütfen bahaneler uydurmayı bırak ve kabul et.
Ancak, henüz paniğe kapılmaya gerek yok.
"Yasadışı giriş", "Göğün Yargısı"na göre sadece 11. derece bir suç.
Cezanızı kabul ettiğinizde,
anında yasal turistlere dönüşebilirsiniz.
Ah, bunu daha önce söyleseydiniz ya.
Yine de hoşuma gitmiyor ama bu ceza tam olarak ne?
Basit. Lütfen giriş ücretinin on katını ödeyin.
Şimdi öderseniz, suçunuzu affedeceğiz.
Kişi başı 10 milyar Extol, yani yediriniz için toplam 70 milyar Extol.
Y-Yetmiş milyar Extol mü?!
P-Peki bir Extol kaç Berry ediyor?
Berry... Mavi Deniz'deki para birimi, değil mi?
On bin Extol, bir Berry eder.
On bin Extol, bir Berry eder...
Bir, on, yüz, bin, on bin, yüz bin, milyon...
Ahh! Bu ne kadar eder ki?
O zaman, 70 milyar Extol, 7 milyon Berry eder.
Bu çok pahalı!! Bu parayla ne kadar pirinç alabileceğimizi biliyor musunuz?! Hey!!
Gökyüzüne çıkmak için hayatımızı riske attıktan sonra,
sadece girmek için bu kadar ödemek zorunda mıyız?!
Bunu kabul edemeyiz!
Ne diyorsunuz? Eğer öyleyse,
girerken sadece 700.000 Berry ödemeniz yeterliydi.
Yine de pahalı olduğunu söylüyorum!
Bunu bir uyarı olarak kabul edin,
biz Beyaz Bereliler, Tanrı'nın rahiplerine doğrudan bağlı bir biriz.
Lütfen dikkatli olun, tartışmak suç derecenizi yükseltir.
Oh, her neyse. Bu adamı boşverelim.
Daha önemlisi, Nami-san'ı bulmaya gitmeliyiz. Endişeleniyorum.
Şu an bir yerde ağlıyor olabilir.
Şu andaki adamlar gökyüzü adasına geldiğimizi biliyordu,
yani Luffy ve diğerlerine de bir şeyler oluyor olabilir.
Acele etmeliyim!
Tamam o zaman! Rüzgar yönü değişir değişmez,
macera için... yani Nami'yi aramaya çıkacağız!
H-Hey, Luffy!
E-Ee, Usopp, ne oldu?
Hayır, hayır... Şimdi sakinleşmeli ve bir şekilde onu vazgeçirmeliyim.
Hmmm, biliyor musun, eğer Nami sadece etrafta biraz geziniyorsa,
Yakında geri gelebilir.
Gelirse, onu özleyeceksin.
--Biraz gezintiye mi çıktı?
--Ama bu kadar uzun sürmez ki.
Dinle! Luffy'nin amacı,
Nami'yi bulmaktan ziyade
"Tanrı'nın yaşadığı yer" denilen yere
bir maceraya çıkmak!
--Doğru.
--Oraya gitmeyi planlıyor.
Değil mi? Eğer oraya gidersek,
Tanrı'nın gazabına uğrarız
ve başımız büyük belaya girer.
O kız bize bunu söylemişti, hatırladın mı?
O zaman ne yapacağız?
Nami'nin geri gelmesini sessizce beklemeliyiz,
gereksiz yere olay çıkarmadan.
Nami'den bahsediyoruz.
Muhakkak 7 milyon Beri gibi küçük bir miktar
sakladığı bir yer vardır.
Aslında, olmaması imkansız.
Sen neden bahsediyorsun?
Düşündüm de,
bir kişi eksik gibi görünüyor.
Yasadışı girişin yanı sıra,
--şimdi de kaçma şüphesi var.
--Ahhh, b-bir saniye bekleyin.
Yakında dönecek. O zaman,
tüm borcu ödeyeceğiz.
Lütfen sakin olun ve bekleyin.
Luffy, sen de! Eğer aptalca bir şey yapıp
Nami'yi kızdırırsan,
sonuçlarını biliyorsun,
değil mi?! Anladın mı?! Sadece bekle!
Hmm. Birazcık, tamam mı?
--Sanji, sen de.
--Evet.
O zaman, şimdilik dağılıyoruz!
Robin-chan, şurada biraz çay içelim mi?
Tabii.
Of... Şimdilik işleri idare ettim.
--Hey, Chopper!
--Hm?
Balık tutmaya falan gitmek ister misin?
Harika olur! Hadi yapalım!
Conis! Buralarda balık tutabileceğimiz
bir yer var mı?
Evet, yakınlarda var. Size oraya götüreyim.
Binmek için sabırsızlanıyorum!
Umarım tamir edilebilir.
Oh?
Bu waver kırık gibi görünüyor.
Eğer onu siz kırdıysanız,
bu, 10. derece suç olur: Mavi Denizlilerin
Gökyüzü Adası mülkünü tahrip etmesi.
Hayır, hayır! Özür dilerim. Bu zaten
onlardaydı.
Haklı! Bu benim!
En baştan mı? Bu şüpheli.
Mavi Deniz'de Wavers olmamalı.
Eğer bu gökyüzü adasından çalınmış bir şeyse,
suçunuzun derecesi daha da artacak.
Kes sesini! Seni döveceğim!
--Hm?
--Beni dövecek misin?
O-O hiçbir şey söylemedi!
Bizimle gel, Luffy!
Sadece Mavi Deniz insanları, ama yine de
Beyaz Berelilere hakaret ediyorlar...
Ne kadar aptallar!
Bu harika! Bu şişme sandalye gerçekten rahat.
Ne güçlü bir çekme!
Bırakma onu, Usopp!
Ahhhhh! Oltamı çekmeye çalışıyor!
--Luffy! Çabuk!
--Hm? Oh! Bana bırak!
--Yakaladık!
--Kocaman bir balık!
Yahooo!
Ah, ah, ah... Bu da ne böyle?
Ne tuhaf bir balık!
Conis'i yemeye çalıştı!
Bu da gökyüzü balıklarından biri mi?
Uhm... Özür dilerim.
Hm?
Conis-san'ı kurtardığınız için çok teşekkür ederim.
Baba, bak...
Hmm... Başımız belada.
Vay, vay, vay...
Bu gökyüzü balığı o kadar nadir ki
yakalanması yasak.
Yaptığınız eylem, koruma yasasını ihlal ediyor,
ve bu 9. derece bir suç.
Bu neden suç olsun ki?! Zoro, Conis'i kurtardı!
Zoro, onu öldürdün mü?
Sadece vurdum.
Anlıyorum. O zaman salarsak bir sorun olmaz, değil mi?
Tamam! Hâlâ çok canlı!
Oh! Lezzetli görünüyor!
Hey, bekle Luffy! Onu yeme!
Ahh! Dön, dön, dön...!
Eğer yersen, bir mazeret bile veremezsin.
Bu hırsızlık, 8. derece bir suç.
--Bu çok zor. Yemek yemek çok zor!
--Ahhh! Boş ver şimdi onu,
buraya gel, Luffy!
Hey, gökyüzü balığı! Şimdi denize geri dön!
Bir daha yakalanma!
Suçlar ve saçmalıkların hakkında
tüm dediklerini sessizce dinledim, ama...
--...eğer kesmezsen, ben...
--Bekle! Bekle, Zoro! Acele etme!
Bu artık tartışmanın ötesinde.
Az önceki konuşması ve davranışları
tamamen şantaj niteliğinde.
Yani, bu 7. dereceden bir suç!
Zoro şantaj yapmıyordu! Demek üzereydi ki,
"eğer kesmezsen, güleceğim!" Hepsi bu!
Bu onun imza şakası! Şaka, anlıyor musun?
Bu doğru değil! Yaptıklarımızı kasıtlı olarak
suçlara mı çeviriyor?!
Chopper! Sen de işleri
daha da kötüleştirme!
Ama böyle hiçbir şey yapamayız!
Hiçbir şey yapamayız mı? Ah, tabii!
Yapmamız gereken tek şey hiçbir şey yapmamak.
Hadi şekerleme yapalım.
Hadi, şekerleme yap! Şimdi şekerleme yap!
Kutsal Angel Plajı'nda müthiş
gürültüler çıkarıyorlar.
Sizler... eğer eylemleriniz çevreye zarar
kategorisine girerse,
6. dereceden bir suç daha eklenir.
Hey, horlayamaz mıyız?
Ahhh! Sinir bozucu! Bu bere takan yaşlı
adamı döveceğim!
--Yapalım mı?
--B-Bekle! Hey, durun!
Oh, hayır... Orada zaten biri var!
Acaba daha önceki adamlarla
birlikte mi?
Lütfen aptalca bir şey yapmayın, millet!
Acele etmeyin, Luffy, Zoro!
--Dinle. Salyangozları biliyorsun, değil mi? Onlar...
--Bir saniye bekle!
Ah! Nami-san, iyi misin!!
Luffy! Onlara sorun çıkarma!
Ama onlar...
Nami! Gizli birikiminden yasa dışı giriş için
7 milyon Berry cezasını öde!
Harika! Hâlâ bir cezayla kurtulabiliriz, öyle mi?!
7 milyon Berry, dedi mi...?
Ne?!
Bu çok pahalı!!
Kahretsin! Bu kadar mantıksız bir ücret talep ettikleri için, istemeden...
Hey...
K-Kaptan!!
Hey, bayım, waver'ını kullanmama izin verdiğin
için teşekkürler. Eğlenceliydi.
Hayır, hayır. Üzgünüm.
Daha önemlisi, hepiniz büyük beladasınız!
--Kaptan! Dayanın lütfen!
--Herkes, buradan çıkalım!
--Yaran derin değil!
--Bu nasıl oldu?! Kaptan!!
--Neden? Kavga çıkardığını sanmıştım.
Bu Tanrı işiyle uğraşmak çok tehlikeli. Cidden!
Bu arada, bu hangi suç oluyor?
Sanırım görevi engellemeden dolayı 5. derece suç olabilir.
İyi! Bu hâlâ sadece 5. derece bir suç!
Bu iyi değil!
5. derece suç olarak belirlendiğinde,
Tanrı Eneru adına,
bulutlara sürgün edileceksiniz.
Bulutlara sürgün mü?
Bu da ne? Bulutlara sürgün kulağa hoş geliyor.
Hayır, değil! Bu ölüm cezası!
Ö-Ölüm cezası mı?!
Tamamen kendinden geçmiş.
Ama Tanrı'nın Topraklarında ölüm cezası mı? Bu çok sert.
Ama gerçek bu. Gerçekten var!
Bu cezada, siz ve geminizle birlikte,
kaçamayacağınız bir bulutun üzerine konuluyorsunuz,
ve kemiklerinize kadar
sürüklenip gidiyorsunuz.
Bu bir ölüm cezası!
Anlıyorum. Bu yüzden o gemi gökyüzünden düşmüştü.
Ne?! Neden bahsediyorsun, Robin?
Gökyüzünden düşen o kalyonu hatırlıyor musun? St. Briss miydi?
200 yıl önce bu cezaya çarptırılmış olabilirler.
Hey, sen!!
Kaptan'a ne yaptığının farkında mısın?!
--Ne dedin sen?
--Ahh! Sanji-kun, dur!
Elbette, Nami-san!
Böyle üzülme. Bu bir kazaydı.
Kaza mı?!
Ş-Şey, nasıl desem, istemeden...
İstemeden mi?!
Eee, yani... bir kaza gibiydi.
Kaza mı?! Kaza mı diyorsun?!
Evet! Bir kazaydı! Bir kaza!
Çünkü bir waver'ı kontrol etmek
ve sürmek zor, değil mi?!
Üstelik, bugün ilk kez bindim,
o yüzden gidonları çevirirken
biraz hata yaptım.
Ben sakarım, değil mi? Sanırım yeni başlayanlar fazla zorlamamalı,
öyle değil mi?
Onun sürerken hiç sorunu yoktu, çok eğleniyor gibi görünüyordu!
Hey, Luffy!
--Ah, hayır, Luffy!
--Nami, bunun bir kaza olduğunu düşünmelerini sağlamaya çalışıyor.
--Bu imkansız!
--Gereksiz bir şey söyleme.
Öyle mi?
Şey, üzgünüm ama önce Kaptan McKinley'i tedavi etmek daha iyi olur diye düşündüm.
Üzgünüm.
E-Evet doğru!!
--Kaptan McKinley!!
--O halde onu evime taşıyalım.
Yardımınız için teşekkür ederiz!
Heso!
Yediniz de, sakın bir yere gitmeyin! Anlaşıldı mı?!
Kaptan!
Yine sürünüyorlar mı?
Neden onu normal bir şekilde taşımıyorlar ki?
Kötü insanlar olmadığınızı biliyorum.
Bu yüzden lütfen bu şansı değerlendirin ve buradan uzaklaşın!
B-Bekle!
Dediği gibi yapalım.
Kendi gözlerimle gördüm. Üzerinde bu korkunç adamların olduğu bir ada!
Demek yasaklı kutsal bölge denen yere gittin.
"Asla ayak basmaman gereken yer."
"Korkunç adamlar"...
Ah! Dinleme! Bakma! Konuşma!
Tanrı... gerilla...
O yer kesinlikle iyi değil!
Her neyse, gidiyoruz! Gidiyoruz!
Ahh... Conis-chan'dan ayrılmak içimi acıtıyor,
ama Nami-san öyle diyorsa...
Eğer kalırsak, o ikisi de başını belaya sokabilir.
Doğru! O adamlar onları da suç ortağımız gibi gösterecek!
Yani, eğer kendi başımıza kaçtığımızı gösterirsek,
onlar için bir sorun olmaz.
Değil mi? Tamam, o zaman karar verildi! Hadi gidelim!
Ne yapıyorsun, Luffy?!
Neden kaçıyoruz ki?
Çünkü başımız büyük belaya girecek!
Zaten hep başımız büyük belada.
Dediğim gibi, sadece biz değil, o ikisi de tutuklanabilir, anlıyor musun!
Bu ikisi hiçbir şey yapmadı.
Onları tutuklayan yanlış yapıyor.
Doğru olduğunu biliyorum ama...
Lütfen... acele edin...
Kaçacak hiçbir yerleri yok.
İkiniz daha ne kadar tartışacaksınız?
Hadi, yukarı gelin!
Size kaç kere söylemem gerekiyor?!
Burada kalırsak, başımız büyük belaya girer,
onların da başına aynısı gelir!
Ne yaparsak yapalım, zaten büyük beladayız.
Lütfen kaçın!
--Acele et!
--Kahretsin!
Yapmamalısınız, bayan.
Eğer suçluları savunacak bir şey söylerseniz,
ikiniz de bedelini ödersiniz.
Bildiğiniz gibi, o insanlar suçlular
ve bize karşı kullandıkları hakaretlerle
resmi görevlerimizi engellemeleri nedeniyle
5. derece suç işledikleri için bulutlara sürgün edilmeli.
Dediğim gibi, bu bir kazaydı!
--Hadi artık!
--Onları tutuklayın!
Lütfen buradan gidin!
Onlar sizin gücünüzü aşıyor!
Ateş! Sütlü oklar!
--Oklar mı?!
--Sen devam et, Nami!
Tamam!
Bunlar da ne?! Bulutlar mı?!
Hadi, Beyaz Bereliler!
Ne?! Ne oluyor?!
Hadi gidiyoruz!
O kadar kabarık ki koşmak zor!
Dikkat et!
Ne kadar aptalca... bizden kaçabileceğinizi düşünmek!
Anlıyorum... Bunlar kaykay türü.
Harika!
Sizde eğlenceli şeyler var!
--Ne?!
--O ne öyle?!
Ne?! Kolu... Kolu uzadı!
Aman tanrım...
Gum-Gum...
Olamaz...! Şeytan meyvesi mi?!
...Havai fişekler!!
Bu arada, Nami!
Mali durumumuz nasıl?
50.000 Beri kaldı.
50.000 mi? Bu kadar mı fakiriz?
Normalde bu en fazla bir iki günlük para.
Neden bu kadar fakiriz?
Kaptanınız olarak şunu söylemeliyim:
Parayı nasıl harcadığınızı daha çok düşünmelisiniz ve...
Çünkü sen çok yiyorsun!!
Tamam! Her neyse, savaşta kullanmalarını söylediğim "B Formasyonu"
başarılı oldu!
Gerçekten mi?!
Onlar yendiler...
...Beyaz Berelileri!
Normalde, bu yükseklikte Mavi Deniz insanlarının fiziksel yetenekleri azalır.
Sizi aptallar!
Artık geri dönemezsiniz!
--Hm?
--Sadece dediğimi yapsaydınız...
Biz, Beyaz Bereliler, Tanrı Diyarı'nın en merhametli kanun koruyucularıyız.
Ancak, onlar bizim kadar iyi değil!
Artık 2. derece suçlusunuz!
İster ağlayın ister çığlık atın...
...yargılanacaksınız...
...Üst Bahçe'nin rahipleri tarafından!!
Heso!!
Ah, hiç bitmeyen gökyüzünün ötesinde
Bir zamanlar gördüğüm gelecek
şimdi şekillenmeye başlıyor
Kendime yenilmek üzere olduğum günler var
Öyle olduğunda, gidebileceğim
sıcak bir yer vardı
Gurur duyduğum arkadaşlarım
her zaman, hiç şaşmadan,
beni ileri ittiler, değil mi?
Ah, yıldızlar gökyüzünün altına
yağıyor
Bu eşsiz an...
Bizi kandırdılar!
Ne telaş? Kovalanmaya alışığız.
Pekala, o zaman! Maceraya hazır olun!
Kesinlikle oraya gitmeyi planlıyor!
Hey, gemide bir sorun var!
Yapabileceğimiz bir şey yok gibi.
Zaten başladı.
Gökyüzü Yargısı, ha?
One Piece'in yeni bölümünde!
"Kaçış Mümkün mü?!
Tanrı'nın Meydan Okuması Başlıyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!